(白丸拓馬)俺は…→
未来から来たタイムリーパーだ。
過去に戻ってきた。
(藤枝三葉)ふざけないでください…。
意味分かんないです！
過去に戻れるなんて そんな都合のいい話…。
私も連れてってほしいです…。
藤枝…？
そうやってデタラメ言って
ごまかすんですね。
大事なことは 何も教えてくれない。
もういいです。
(ｲ･ﾃｿﾝ)うちの支局じゃ 初か？
記憶喪失って… ねえ。
(韓国語)
｢教えてください｣だろ。
それが 俺たちの仕事だろ。
俺たち…。
(ｲ･ｼﾞﾕﾝ)死神の…。
うっ…！ ううっ…！
えっ？ あっ… えっ…？
言い残すことは？
(男性)真人間になりますから。 家に帰りたい。
それは無理だ。
(男性)お願いします！
家に帰してください！
♬〜
(ｱﾋﾞｼｪｸ･ｸﾏｰﾙ)おい どうした!?
おい… ちょっと… 三葉！ 三葉！
♬〜
言い残すことは？
大抵の人間は ただ泣き叫ぶだけ。
あの人に会えるなら 別に…。
♬〜
(拓馬の声)藤枝三葉！
(拓馬の声)三葉！ 藤枝三葉！
(ﾃｿﾝ)ハハハハ…！
ハッ… ハハッ…！
ハハハッ…。
ハハハハ…！
(息を吐く音)
♬〜
《藤枝を絶対に守る。 運命を変える》
三葉…。
(女性社員)藤枝さん お疲れさま。
会議の資料 作っといたから。
ありがとうございます。
白丸さん。
これ お願いします。
都会の どこでも開催できるお祭りとして
パッケージにしたいと思ってます。
フェスなら気軽に参加できて
交流も見込めます。
悪くない。
オペレーションの課題抽出もして
来月のイベントで実証したいんですけど…。
でも 駄目だ。
来月のイベントは…。
規模感的にも
シミュレーションには最適です。
いや これは決裁が下りない。
…分かりました。
三葉！ 聞いてる限り
僕は いいアイデアだと思うよ！
チャイでも飲みながら話すかい？
はい。
オッケー！ 行こう！
悩みがあったらチャイ
悲しくなったらチャイ→
楽しい時もチャイ。
家族といても 恋人といても…。
分かりました。
ハハッ…。
ありがたく いただきます。
うん。
チャイは 僕らインド人にとって
心の栄養だ。
はあ…。
君が一番に悩んでることは→
仕事でもなく 次のイベントでもない。
毎日のように
僕から誘われるデートでもない。
フフッ… う〜ん。
フフッ…。
最後のは… 悩んでるかも。
ハハハ…。
でも 確かに 分かってないのかもしれません。
自分が どうしたいか…。
♬〜
(女性社員)あっ 藤枝さん。 大丈夫？
あっ… はい。
じゃあね。
ごちそうさまでした。
どういうことですか？
なんで 私だけ外されるんですか？
おまえは その日は在宅勤務だ。
一歩も外に出るな。
ちゃんと説明してください。
基本的な姿勢は評価するが
スキルが伴ってない。
でも 部署で 私一人だけなんて…。
スキルの話をしてる。
このプロジェクトのKPIとの因果関係を
どう立証する？
えっと…。
ステークホルダーの調整コストを
織り込む作業は？
分かったんなら おとなしく…。
簡単にいくわけないって分かってます。
そう思われてることも。
先を見ることは 仕事では大事かもしれない。
でも そんな間違い探しみたいな
リスクヘッジ→
つまんないです。
♬〜
あの…。
この前 変な事務所に迷い込んじゃった時の
白丸さん…→
結構 むちゃくちゃでしたよね。
助けてくれて ありがとうございました。
♬〜
随分 三葉に厳しいじゃないか。
おまえには関係ない。
(ヒンディー語)
は…？
恋と麝香の香りは
隠そうとしても隠せない。
インドのことわざだ。
君 何か僕たちに隠してるだろ？
人は誰しも秘密がある。
君にも 僕にも。
暑苦しい。
気持ちが
簡単に相手に伝わったらいいのにな。
フッ… そうかもな。
クマール？
バーイー。
三葉をイベントから外すのは
君の判断かい？
まあ そうだ。
イベントに来させろとでも？
いや…。
じゃあ なんだ？
三葉は
本当はどうしたいのか分からない…。
仕事のことだけで悩んでると思えない。
相談相手 俺で合ってるか？
俺が一番分かってない。
どうだろう。
藤枝に優しくしろってことか？
それは もちろんだ。
もう一つ…。
ジユンにも いつか言わないと。
僕は…。
その冗談 笑えないよ。
いや… 本当の話…。
いくらなんでも…。
ああ…。
サシン…？
(ﾃｿﾝ)おまえも優秀な死神だ。
期待してる。
♬〜
どういうことだ？
死神…？
藤枝の事故と関係してるのか？
拓馬 一体 なんの話…。
なぜ 藤枝が命を落とすと？
答えろ！
まさか おまえが
藤枝の死神とでもいうのか!?
笑えない冗談やめとけ！
どいつもこいつも！
おい バーイー…！
♬〜
おまえのせいなのか？
藤枝が命を失うのは。
拓馬 一体 なんの話をしている!?
俺が知る未来では 藤枝は７月７日に→
命を落とす。
おまえも あの会場にいたよな？
未来の話は 私は何も関与できない。
２人とも ちゃんと説明してくれ！
クマール 人には秘密があるんだよな。
ああ…。
おまえの秘密も信じることにした。
ジユン おまえが
死神でも 宇宙人でも UMAでも信じてやる。
誰のどんな秘密でも…。
でも 藤枝を失う未来だけは信じない。
それを阻止するためだけに来た。
拓馬…。
ジユン 二度と藤枝に近づくな。
♬〜
(女性社員)お疲れさま。
お疲れさまです。
(女性社員)まだ残業中なの？
はい。
(女性社員)イベントのほうもよろしくね。
(女性社員)よろしく。
(女性社員)藤枝さんって…。
(女性社員)藤枝さん 大丈夫？
はい。
(女性社員)じゃあ 頑張ってね。
ありがとうございます。
お疲れさまです。
(ﾃｿﾝ)一人だけプロジェクトから外すなんて
ひどい話だ。
えっ…。
今も こんなに頑張ってるのに。
あっ… いえ。
君が ずっと
待ち望んでいたことなんじゃないか？
人生なんて 物足りないで済ませるかどうか。
♬〜
(携帯電話の振動音)
(ため息)
♬〜
(ﾃｿﾝ)おい。
おはよう。
バーイー 早いな。
念のためだ。
おはようございます。
藤枝…。
人間たち…。
♬〜
なんで…。
こんなに準備してきたイベントですよ。
そんな変な理由で抜けられません。
私の代わりに仕事する人が
事故に遭うかもしれないですよね。
帰れ。 なら 俺が代わりにやる。
じゃあ なおさら帰りません！
おまえ 何か卑怯なまね使ったのか？
そこまでして…！
そんなわけないだろう！
私は何もできない。
ただ… ただ 見守ることしか…。
争いはやめて！
いいかげん 決着をつけよう！
決着？
三葉を一番愛してるのは誰か。
正面から思いを伝えればいい！
分かってんのか？
こいつがいるだけで藤枝は危険になる。
いや 俺たち３人が 常に守ればいい！
伝えたい思いがあるんだろ？ バーイーよ。
なっ？ 勝負つけようじゃないか！
三葉 改めて…。
もう やめてください！
なんで そんな私に構うんですか？
私は 一人で生きていくんです。
そう決めて…。
♬〜
こんなの… つらいだけです。
恋はしません。
私は… 恋しちゃいけないんです。
♬〜
《自分がドラマの主人公になったような
気持ちだった》
《この日々が ずっと続くと思ってた》
《なのに…》
どれくらい遅れる？
分かった。 じゃあ
なんか買ってきてくれたら許してあげる。
うん 分かった。 じゃあね。 はい。
(三葉の声)私が恋しなければ…。
私と出会わなければ あの人は…。
(棚板が動く音)
失うリスクがあるなら…
最初から好きにならないほうがいいんです。
♬〜
(棚板が動く音)
(ﾃｿﾝ)タイムリミット。
(指を鳴らす音)
三葉！
くっ…！
うっ…。
ジユンさん…!?
ジユンさん！
フンッ…！
ジユン！
ジユンさん…。